Welcome back.
Bienvenue à nouveau.
Ladies and gentlemen, boys and girls,
Mesdames et Messieurs, garçons et filles,
are you ready to start the show?
êtes-vous prêt pour commencer le spectacle ?
Yeah!
Oui, c'est vrai !
Are you ready to start the show?
Êtes-vous prêts pour commencer l'émission ?
Yeah!
Oui, c'est vrai !
Don't forget to stay around till the very end
N'oubliez pas de de rester jusqu'à la fin
for a great big surprise.
pour une grande et belle surprise.
Here we go!
Nous y voilà !
Count with me now.
Comptez avec moi maintenant.
Ten, nine,
Dix, neuf,
eight, seven, six,
huit, sept, six,
five, four, three,
cinq, quatre, trois,
two, one.
deux, un.
Showtime!
C'est l'heure du spectacle !
All right, this one?
D'accord, celui-là ?
-Come on! -So close!
-Allez ! -Si près du but !
Oh, cool!
Oh, cool !
Hey.
Hé.
Thank you, honey.
Merci, ma chérie.
You seriously just gonna sit here till the trapdoors open?
Vous allez sérieusement rester assis jusqu'à ce que les trappes s'ouvrent ?
Leave her alone.
Laissez-la tranquille.
She does this every time she's here.
Elle fait ça à chaque fois qu'elle qu'elle est ici.
Come on.
Allez, viens.
You look like someone who could use a Freddy Fazcola.
Vous ressemblez à quelqu'un qui aurait besoin d'un Freddy Fazcola.
Ew. Tastes like gasoline.
Ew. Goût d'essence.
It doesn't come out for a while.
Il ne sort pas avant un certain temps.
Why don't you come back to the table and hang out with us?
Pourquoi ne pas revenir à la table la table et traîner avec nous ?
They don't want me there.
Ils ne veulent pas de moi là-bas.
No one does.
Personne ne le fait.
You just got a bad roll of the dice.
Vous avez juste un mauvais coup de dés.
Things will get better.
Les choses vont s'améliorer.
She's the only one I can rely on.
C'est la seule personne sur laquelle je peux compter.
who's always here for me.
Elle est la seule qui est toujours là pour moi.
That... thing down there
Cette... chose en bas
isn't your spirit parent or whatever you think it is.
n'est pas votre parent spirituel ou ce que vous pensez être.
And it'll still be there
Et il sera toujours là
even if you go have a piece of cake first.
même si vous prenez d'abord un morceau de gâteau avant.
♪ Happy birthday to you. ♪
♪ Happy birthday to you. ♪
Happy birthday!
Joyeux anniversaire !
♪ On the wire between will and what will be ♪
♪ On the wire between will et ce qui sera ♪
♪ She's a maniac ♪
♪ She's a maniac ♪
♪ Maniac on the floor... ♪
♪ Maniac on the floor... ♪
Excuse me.
Excusez-moi.
-There's a boy who needs help. -Go tell your parents.
-Il y a un garçon qui a besoin d'aide. -Va le dire à tes parents.
Please, there's something wrong.
S'il vous plaît, il y a quelque chose qui ne va pas.
Go tell your parents!
Va le dire à tes parents !
Sir, please. There's somebody who needs help.
Monsieur, s'il vous plaît. Il y a quelqu'un qui a besoin d'aide.
-Not right now. -Please.
-Pas maintenant. -S'il vous plaît.
Not right now.
Pas maintenant.
Will anybody help me?
Quelqu'un peut-il m'aider ?
There's a little boy who needs help.
Il y a un petit garçon qui a besoin d'aide.
-Please help me. -I'm sorry. Adults are talking.
S'il vous plaît, aidez-moi. -Je suis désolé. Les adultes parlent.
Run along.
Suivez le mouvement.
Charlotte! Don't.
Charlotte ! Ne le faites pas.
Hello?
Bonjour ?
Hey, it's me.
Hé, c'est moi.
Mike.
Mike.
What time is it?
Quelle heure est-il ?
Oh, uh, it's early. Sorry.
Oh, euh, il est tôt. Je suis désolée.
-Did I... did I wake you up? -No.
Est-ce que je... est-ce que je t'ai réveillé ? -Non.
I mean, yes, you did, but, uh...
Je veux dire, oui, vous l'avez fait, mais, euh...
I had a rough night.
J'ai eu une nuit difficile.
Bad dreams again or...?
Encore des mauvais rêves ou... ?
-I can't seem to catch a break. -Mm.
-Je n'arrive pas à faire de pause. -Hum.
Anything that I can do to help?
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider ?
No, I'm fine.
Non, je vais bien.
How is your day going?
Comment se passe votre journée ?
Abby off to school?
Abby va à l'école ?
Uh, not yet. She's, uh... she's around here somewhere.
Euh, pas encore. Elle est, euh... elle est quelque part par ici.
Jeremiah's on his way over to help me
Jeremiah est en route pour m'aider
keep painting the new house.
continuer à peindre la nouvelle maison.
-Great. -Um...
-Génial. -Um...
I just wanted to see if we were...
Je voulais juste voir si nous étions...
we're still good for... for dinner later.
nous sommes encore bons pour... pour un dîner plus tard.
Yeah. Yeah.
Oui, c'est vrai. Oui, c'est ça.
Definitely.
Sans aucun doute.
It'll be good to get out.
Cela fera du bien de sortir.
Um, hey, I got to run,
Je dois y aller,
but I'll, uh... I'll see you later, then.
mais je, euh... Je vous verrai plus tard, alors.
-Bye. -Okay. Bye.
-Au revoir. -D'accord. Au revoir.
So, have you kissed her yet?
Alors, tu l'as déjà embrassée ?
No.
Non.
Abs, it's not... it's not like that.
Abs, ce n'est pas... ce n'est pas comme ça.
We're-we're just friends.
Nous sommes juste des amis.
Then why are you going on a date?
Alors pourquoi allez-vous à un rendez-vous ?
-It's not a date. -Then why can't I come along?
Ce n'est pas un rendez-vous. -Alors pourquoi je ne peux pas venir ?
Because you can't.
Parce que vous ne pouvez pas.
That's what I thought.
C'est ce que j'ai pensé.
Abby!
Abby !
The Abbittyville Horror.
L'horreur d'Abbittyville.
The Abbster. Word up.
L'abbé. Mot en l'air.
What's happening? You're growing like a weed.
Qu'est-ce qui se passe ? Tu pousses comme une mauvaise herbe.
Uh, I got to run.
Euh, je dois y aller.
You sure you don't want to stay and paint?
Vous êtes sûr de ne pas vouloir rester et peindre ?
I'll trade places with you.
J'échangerai ma place avec vous.
Thanks, but I think they'd notice at school.
Merci, mais je pense qu'ils le remarqueraient à l'école.
-Probably. -Bye.
-Probablement. -Au revoir.
-See you later. -Bryson!
-A plus tard. -Chryson !
Bryson, wait. You dropped this.
Bryson, attends. Tu as laissé tomber ça.
You know, she's a good kid.
Vous savez, c'est une bonne fille.
She is.
Elle l'est.
She's got a really good heart.
Elle a un très bon cœur.
So, you still going on that date with Vanessa later?
Alors, tu vas toujours à ce ce rendez-vous avec Vanessa plus tard ?
It's not a date.
Ce n'est pas un rendez-vous.
Just a couple of adults
Juste un couple d'adultes
having dinner together, you know?
en dînant ensemble, vous voyez ?
Mm.
Mm.
Listen, I wish you two all the happiness in the world.
Ecoutez, je vous souhaite à tous les deux tout le bonheur du monde.
All I'm saying is she's got crazy eyes, Mike.
Tout ce que je dis, c'est que c'est qu'elle a des yeux de fou, Mike.
She's not crazy, okay?
Elle n'est pas folle, d'accord ?
Ooh, speaking of crazy.
Ooh, en parlant de folie.
Ever since your aunt went around
Depuis que ta tante a fait le tour
telling stories about killer teddy bears,
racontant des histoires des ours en peluche tueurs,
the whole damn town's lost its mind.
la ville entière a a perdu la tête.
You know, I'll be happy when this weekend's over,
Vous savez, je serai heureux quand ce week-end sera terminé,
all the festival stuff's done
toutes les activités du festival sont terminées
and people maybe just will go back to normal.
et les gens reviendront peut-être à la normale. revenir à la normale.
Yeah. People are obsessed with that old pizzeria.
Oui, c'est vrai. Les gens sont obsédés par cette vieille pizzeria.
Yeah, I heard they had your aunt committed, by the way.
Oui, j'ai entendu dire qu'ils avaient votre tante en prison, d'ailleurs.
That's terrible.
C'est terrible.
Yeah, it's a real shame.
Oui, c'est vraiment dommage.
Hey, you sure your aunt just made those stories up,
Hey, tu es sûr que ta tante a inventé ces histoires,
like, out of the blue?
à l'improviste ?
Hey, you know what? Why don't we just
Hé, vous savez quoi ? Pourquoi ne pas simplement
keep it between you and me that Abby's even related to her?
garder entre toi et moi que Abby est même liée à elle ?
You know, she's been through a lot,
Vous savez, elle a traversé beaucoup de choses,
and she doesn't like that kind of attention.
et elle n'aime pas ce genre d'attention.
So then Chica tried to shove me into a springlock suit.
Alors Chica a essayé de me pousser dans un costume à ressorts.
But then Mike came in, and he had a Taser,
Mais Mike est arrivé, et il avait un Taser,
and he shot her in the face with it.
et il lui a tiré dessus au visage avec.
I ran for the dining room
J'ai couru vers la salle à manger
just as Foxy came off the stage and started chasing me down.
juste au moment où Foxy est sorti de la scène et a commencé à me poursuivre.
Luckily, Vanessa saved me.
Heureusement, Vanessa m'a sauvé.
But then the Yellow Rabbit came, and he attacked us.
Mais le lapin jaune est arrivé, et il nous a attaqués.
He got Vanessa.
Il a eu Vanessa.
He stabbed her.
Il l'a poignardée.
She's okay now.
Elle va bien maintenant.
So, what happened to the Yellow Rabbit?
Qu'est-il arrivé au lapin jaune ? au lapin jaune ?
The springlocks went off inside of his own suit
Les verrous à ressort se sont déclenchés à l'intérieur de son propre costume
and crushed him alive.
et l'a écrasé vivant.
They say his body's still at Freddy's,
Ils disent que son corps est toujours chez Freddy,
hidden in a secret room that nobody's ever seen.
caché dans une pièce secrète que personne n'a jamais vue.
You're crazy.
Tu es fou.
Want to sit with us at lunch?
Vous voulez vous asseoir avec nous au déjeuner ?
Sure.
Bien sûr.
Are you ever gonna go back?
Allez-vous y retourner un jour ?
To Freddy's, I mean.
Chez Freddy, je veux dire.
I would, but...
Je le ferais, mais...
my friends...
mes amis...
the animatronics are broken.
les animatronics sont cassés.
Mike says that he'll fix them someday, but...
Mike dit qu'il les réparera un jour. qu'il les réparera un jour, mais...
he's been saying that for a while now.
il dit cela depuis un certain temps.
Wait, so do you actually believe anything I'm saying?
Attendez, donc vous croyez vraiment croire ce que je dis ?
'Cause I'm pretty sure everyone else just thinks
Parce que je suis presque sûr que que tout le monde pense que
I'm making this stuff up.
J'invente tout ça.
I believe in UFOs.
Je crois aux ovnis.
And ghosts.
Et des fantômes.
So why not haunted animatronics?
Alors pourquoi pas des animatronics hantés ?
Young ladies, young men, let's go.
Jeunes filles, jeunes hommes, allons-y.
Yeah.
Oui, c'est vrai.
Everyone, eyes to me.
Tout le monde, les yeux vers moi.
I just want to, uh, remind you
Je veux juste, euh, vous rappeler
that our robotics presentation at the science fair
que notre présentation de robotique à la foire scientifique
is this Saturday.
est ce samedi.
Some of you have been swept up
Certains d'entre vous ont été emportés
in the stupidity that is this Freddy Fest.
dans la stupidité qu'est ce Freddy Fest.
Actually, Mr. Berg, it's Fazfest.
En fait, M. Berg, c'est Fazfest.
I don't care what it's called.
Je me fiche de son nom.
It's a mockery of everything that true robotics stands for.
C'est une moquerie de tout ce que de la robotique.
We're making real robots here, people.
Nous fabriquons de véritables robots, des gens.
I want each and every one of you
Je veux que chacun d'entre vous
to be at that science fair on Saturday,
d'être à cette foire scientifique samedi,
whether you're entering or not.
qu'il s'agisse d'une entrée ou non.
Or you can expect a big, fat "F."
Ou vous pouvez vous attendre à un bon gros "F".
"F" for "Fazfest"?
"F" pour "Fazfest" ?
No.
Non.
"F" for "fail."
"F" pour "fail".
Don't waste your time.
Ne perdez pas votre temps.
Let's get to work.
Mettons-nous au travail.
Miss Schmidt.
Mlle Schmidt.
According to this, you're planning on showing
D'après ceci, vous avez l'intention de montrer
whatever this is Saturday at the science fair.
peu importe ce que c'est Samedi à la foire scientifique.
Certainly, I don't have to remind you
Certainement, Je n'ai pas besoin de vous rappeler
how important this event is to the school.
l'importance de cet événement pour l'école.
We're defending a three-year winning streak.
Nous défendons une série de trois ans de victoires.
I'll be ready.
Je serai prêt.
Yeah, th-that's just the thing.
Oui, c'est exactement ce qu'il faut faire.
I don't think you will be ready.
Je ne pense pas que vous serez prête.
Miss Schmidt, robotics isn't for everyone.
Mlle Schmidt, la robotique n'est pas pour tout le monde.
There's no shame in taking a seat
Il n'y a pas de honte de s'asseoir
for the good of the team.
pour le bien de l'équipe.
Look, look, look, what's our... what's our school motto?
Regardez, regardez, regardez, quelle est notre... Quelle est la devise de notre école ?
"Otters otter help each otter."
"Les loutres s'entraident entre elles.
Right.
C'est vrai.
Be a good little otter.
Sois une bonne petite loutre.
He's rough on everyone. Don't let him get to you.
Il est dur avec tout le monde. Ne le laisse pas t'atteindre.
I'm surprised you haven't tried to fix your friends yourself.
Je suis surpris que vous n'ayez pas essayé d'arranger vos amis vous-même.
I bet you could.
Je suis sûr que vous pourriez le faire.
-Abs, is that you? -Yeah.
-Abs, c'est toi ? -Oui.
All right. Perfect timing.
Très bien. Un timing parfait.
You want to do this for me?
Tu veux faire ça pour moi ?
You're hopeless.
Vous êtes sans espoir.
How was your day?
Comment s'est passée votre journée ?
Fine.
Très bien.
Uh, anything exciting happen?
Euh, il s'est passé quelque chose d'excitant ?
Not really.
Pas vraiment.
Okay.
D'accord.
There.
Il y a.
What would you do without me?
Que ferais-tu sans moi ?
Thank you very much.
Je vous remercie de votre attention.
Okay. Uh...
D'accord. Euh...
Abs, I'm leaving a... a 20 on the table
Abs, je laisse un... 20 sur la table
so you can... you can order a pizza.
pour que vous puissiez... commander une pizza.
You remember how to call and everything?
Vous vous souvenez comment appeler et tout le reste ?
Of course. I'm 11.
Bien sûr. J'ai 11 ans.
I'm not a baby.
Je ne suis pas un bébé.
I know. I know.
Je sais. Je sais.
Anything else you need from me before I go?
Avez-vous besoin de quelque chose d'autre avant de partir ?
You gonna watch some TV or what?
Tu vas regarder la télé ou quoi ?
Maybe I could go see my friends.
Je pourrais peut-être aller voir mes amis.
You mean, like, your friends from school?
Tu veux dire, comme, tes amis de l'école ?
I meant Chica and the others.
Je parlais de Chica et des autres.
Those friends.
Ces amis.
Look, Abs, we talked about this.
Ecoute, Abs, on en a parlé.
Okay, you can't go back there.
D'accord, vous ne pouvez pas y retourner.
They're broken.
Ils sont cassés.
Now, one day, I'm gonna go fix them,
Maintenant, un jour, je vais aller les réparer,
but until then, maybe you could try
mais en attendant, peut-être pourriez-vous essayer
making some friends with some real kids.
se faire des amis avec de vrais enfants.
My friends are real kids.
Mes amis sont de vrais enfants.
We are in the haunted courthouse.
Nous sommes dans le palais de justice hanté.
Did you guys hear that?
Vous avez entendu ça ?
Hear what?
Entendre quoi ?
Look, you're right.
Vous avez raison.
Abs, I'm sorry, okay?
Abs, je suis désolée, d'accord ?
It's just, it's-it's complicated,
C'est juste que, c'est compliqué,
but we can talk about it later.
mais nous pourrons en parler plus tard.
I have to go.
Je dois y aller.
Yeah.
Oui, c'est vrai.
I love you.
Je t'aime.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
All right, don't-don't watch too much of that show.
D'accord, ne regardez pas, ne regardez pas trop cette émission.
It'll give you nightmares, okay?
Ça va te donner des cauchemars, d'accord ?
I'll be back later.
Je reviendrai plus tard.
-Pardon me, sir. -Mm. Oh.
Pardonnez-moi, monsieur. -Hum. Oh.
There we are.
Nous y sommes.
Thank you.
Nous vous remercions.
Hi.
Bonjour.
So this is what it's like?
C'est donc à ça que ça ressemble ?
What?
Qu'est-ce que c'est ?
Being normal.
Être normal.
Normal?
Normal ?
Is that... Are we... We're normal now?
Est-ce que... Sommes-nous... Nous sommes normaux maintenant ?
I think we're doing pretty good,
Je pense que nous nous en sortons plutôt bien,
considering what we've been through.
compte tenu de ce que ce que nous avons vécu.
I just have too much time on my hands.
J'ai juste trop de temps de temps.
It'll be better when I can get back to work.
Ce sera mieux quand je pourrai me remettre au travail.
No, I think you're doing great.
Non, je pense que vous vous en sortez très bien.
I mean, didn't you... you signed up for, like,
Je veux dire, tu n'as pas... tu as signé pour, genre,
like, biking classes, right, or...
comme les cours de vélo, ou...
-Spin class. -Spin class. Yeah, yeah.
-Classe d'épingle. -La classe d'épingle. Oui, oui.
I've been going a couple of weeks.
J'y suis allé quelques semaines.
-Okay. -I even made some friends.
-D'accord. -Je me suis même fait des amis.
Friends.
Les amis.
What's that like?
Comment cela se passe-t-il ?
-Pardon my reach, madam. -Oh.
-Pardonnez ma portée, madame. -Oh.
They... they love doing that here.
Ils... ils adorent le faire ici.
Um, you-you look great, by the way.
Um, tu-tu as l'air en pleine forme, d'ailleurs.
So do you.
Vous aussi.
-This is a date. -What?
C'est un rendez-vous. -Quoi ?
-Did you say something?
-Vous avez dit quelque chose ?
No, I-I said... I said this is a... a lovely day, a day.
Non, j'ai dit... J'ai dit que c'était une... une belle journée, une journée.
-Day. Today's been a great day. -Yeah.
-Jour. Aujourd'hui a été une bonne journée. -Oui.
Let me guess-- Abby tie that for you?
Laisse-moi deviner... Abby l'a noué pour vous ?
-She did. Yeah. -How is she?
-Elle l'a fait. Oui. Comment va-t-elle ?
She's good. Well, some days are good.
Elle va bien. Eh bien, certains jours sont bons.
Some days, she, uh...
Certains jours, elle, euh...
...she really misses them-- her "friends"--
...ils lui manquent vraiment... ses "amis"...
and, uh, I don't know how to talk to her about it.
et, euh, je ne sais pas comment lui en parler.
I know you're trying to protect her, Mike,
Je sais que vous essayez de la protéger, Mike,
but this story that they're broken,
mais cette histoire qu'ils sont brisés,
that you're gonna fix those animatronics,
que vous allez réparer ces animatronics,
it's only giving her false hope.
c'est lui donner de faux espoirs.
Just be honest.
Soyez honnête.
Honest?
Honnête ?
What?
Qu'est-ce que c'est ?
Uh, nothing.
Euh, rien.
So, you want to... tell me about your bad dream?
Alors, vous voulez... me raconter votre mauvais rêve ?
It's always the same.
C'est toujours la même chose.
We don't need to talk about that.
Nous n'avons pas besoin de parler de cela.
Your dad?
Ton père ?
Look, Vanessa, I was thinking, do you remember how I would
Ecoute, Vanessa, je me disais, tu te souviens de la façon dont je
use my dreams to confront what happened with Garrett?
utiliser mes rêves pour affronter ce qui s'est passé avec Garrett ?
I mean, I admit I probably slept a bit too much,
Je veux dire, j'admets que j'ai probablement dormi un peu trop,
but it really helped me a lot.
mais cela m'a beaucoup aidé.
I think it can help you, too.
Je pense que cela peut vous aider aussi.
I...
I...
I-I don't think that's a good idea.
Je ne pense pas que ce soit une bonne idée.
You're never gonna be free of your dad
Tu ne seras jamais libérée de ton père
until you deal with some of the mess he left in your head.
jusqu'à ce que tu t'occupes d'une partie le désordre qu'il a laissé dans votre tête.
I just... I want us to be able to move past all of this.
Je veux juste... Je veux qu'on puisse de dépasser tout ça.
You can do it.
Vous pouvez le faire.
At least try.
Essayez au moins.
Just once.
Juste une fois.
Abs, I'm back.
Abs, je suis de retour.
Abby.
Abby.
Abs, did you eat?
Abs, tu as mangé ?
Abby? Abby?
Abby ? Abby ?
Abby!
Abby !
Hey.
Hé.
Abs, I'm sorry. I...
Abs, je suis désolée. I...
I didn't know how to tell you.
Je ne savais pas comment vous le dire.
Where are they?
Où sont-ils ?
I mean, there's...
Je veux dire, il y a...
pieces of them here, pieces of them there.
des morceaux par-ci, des morceaux par-là, des morceaux ici, des morceaux là.
No, that's not what I mean.
Non, ce n'est pas ce que je veux dire.
Where are my friends?
Où sont mes amis ?
Look, Abs, I, um...
Ecoute, Abs, je, hum...
I don't know.
Je ne sais pas.
You know, maybe, um...
Vous savez, peut-être...
maybe they're in heaven.
peut-être qu'ils sont au paradis.
Wouldn't you want that for them?
Ne voudriez-vous pas qu'il en soit de même pour eux ?
Yeah.
Oui, c'est vrai.
I would like that.
J'aimerais bien.
I'm sorry I didn't tell you sooner, okay?
Je suis désolé de ne pas t'avoir te l'avoir dit plus tôt, d'accord ?
But you know what?
Mais vous savez quoi ?
They're always gonna be right here.
Ils seront toujours ici.
That's really cheesy.
C'est vraiment ringard.
-Yeah, it's a little cheesy. -It's extremely cheesy.
-Oui, c'est un peu ringard. -C'est extrêmement ringard.
All right, all right, all right.
D'accord, d'accord, d'accord.
You know what?
Vous savez quoi ?
Come with me. I got an idea.
Viens avec moi. J'ai une idée.
Okay, young lady.
D'accord, jeune fille.
You have one million tickets.
Vous avez un million de billets.
What can I get you? Do you want some, uh... Oh.
Qu'est-ce que je vous sers ? Voulez-vous un peu de, euh... Oh.
What about orange gummy candies?
Qu'en est-il des bonbons gélifiés à l'orange ?
No?
Non ?
Okay.
D'accord.
Uh, we got...
Euh, nous avons...
Uh, let's see. Oh.
Euh, voyons voir. Oh.
What about this?
Qu'en est-il de ceci ?
Oh. Oh, maybe not.
Oh, peut-être pas. Oh, peut-être pas.
What you got there?
Qu'est-ce que tu as là ?
It's a... FazTalker.
C'est un... FazTalker.
"Realistic voice interaction device.
"Dispositif d'interaction d'interaction vocale réaliste.
Talk to us anytime."
N'hésitez pas à nous contacter à tout moment".
Is that what you want?
C'est ce que vous voulez ?
-Yeah. -Yeah?
-Oui. -Oui ?
Sold. One million tickets.
Vendu. Un million de billets.
Let's go home.
Rentrons à la maison.
I thought you liked orange gummy candy.
Je pensais que tu aimais les bonbons gommeux à l'orange.
Well, I did until I ate that whole bag at Christmas.
Eh bien, je l'ai fait jusqu'à ce que je mange tout le sac à Noël.
Oh. And you threw it up everywhere.
Oh. Et tu l'as jeté partout.
Yeah.
Oui, c'est vrai.
That was like an orange slime waterfall.
C'était comme une cascade une cascade de bave orange.
-It was really rough. -Don't remind me.
-C'était vraiment dur. -Ne me le rappelez pas.
You sure I'm going the right way?
Vous êtes sûr que je vais le bon chemin ?
Uh, yeah.
Euh, oui.
No, it should be up ahead.
Non, il devrait être plus haut.
How'd you guys find out about this place again?
Comment avez-vous découvert de cet endroit, déjà ?
Security guard who works there.
Agent de sécurité qui y travaille.
His name is... Mike?
Il s'appelle... Mike ?
I don't care who he is, as long as we have permission.
Je me fiche de savoir qui il est, tant que nous avons la permission.
Trust me, we have VIP treatment this time.
Croyez-moi, nous avons un un traitement VIP cette fois-ci.
No breaking and entering required.
Aucune effraction n'est nécessaire requis.
Yeah, there. There it is.
Oui, c'est ça. C'est là.
Freddy Fazbear's Pizza.
La pizza de Freddy Fazbear.
I used to come here when I was a kid.
Je venais ici quand j'étais enfant.
Not this one you didn't.
Pas celui-là.
You're thinking of the franchise location.
Vous pensez à l'emplacement de la franchise.
This is the original.
Il s'agit de l'original.
Nobody's been here for decades.
Personne n'est venu ici depuis des décennies.
This location came before the other one.
Ce lieu est apparu avant l'autre.
So, what happened here?
Que s'est-il passé ici ?
Some little girl got murdered.
Une petite fille a été assassinée.
Whole thing got swept under the rug.
Toute l'affaire a été balayée sous le tapis.
And now...
Et maintenant...
her soul wanders these forgotten halls,
son âme erre dans ces couloirs oubliés,
tortured and alone.
torturé et seul.
Dude.
Mec.
Uh, sorry. You startled us.
Euh, désolé. Vous nous avez fait peur.
You must be Mike.
Vous devez être Mike.
It's Michael, actually.
C'est Michael, en fait.
Call me Michael.
Appelez-moi Michael.
So?
Et alors ?
Are you ready for the tour?
Êtes-vous prêts pour la visite ?
Welcome to Freddy's.
Bienvenue chez Freddy's.
You're cool if we record everything?
Vous êtes d'accord si on enregistre tout ?
Of course.
Bien sûr.
That's why you're here, isn't it?
C'est pour cela que vous êtes ici, n'est-ce pas ?
No way. They had a boat ride?
C'est impossible. Ils ont fait un tour en bateau ?
This restaurant had a lot of unique features.
Ce restaurant présentait de nombreuses de caractéristiques uniques.
Like the Marionette.
Comme la marionnette.
You did your homework.
Vous avez fait vos devoirs.
Yeah.
Oui, c'est vrai.
The Marionette truly was one of a kind.
La Marionnette était vraiment unique en son genre.
What's the Marionette?
Qu'est-ce que la marionnette ?
The Marionette would come out of this trapdoor on the stage
La marionnette sortait de cette trappe sur la scène
and direct the other animatronics
et diriger les autres animatronics
-during performances. -That's right.
-pendant les spectacles. -C'est exact.
Using a wireless signal.
Utilisation d'un signal sans fil.
The technology was way ahead of its time, but...
La technologie était très en avance de son temps, mais...
they never made another one.
ils n'en ont jamais fait d'autres.
Shall we?
On y va ?
Whoa.
Waouh.
They look brand-new.
Ils ont l'air tout neufs.
Freddy, Bonnie and Chica.
Freddy, Bonnie et Chica.
Uh, what about Foxy?
Et Foxy ?
Oh. Foxy was involved in
Oh. Foxy a été impliqué dans
a failed take-apart, put-back-together attraction
une attirance ratée de type "take-apart, de l'attraction ratée
and was never quite the same again.
et n'a plus jamais été plus jamais comme avant.
Kids can be so heartless.
Les enfants peuvent être sans cœur.
You guys hear that?
Vous avez entendu ça ?
It was, like... music or...
C'était comme de la musique ou...
Uh, fair warning:
Euh, je vous préviens :
This place will prey on your imagination if you let it.
Cet endroit est la proie de votre votre imagination si vous la laissez faire.
Shall we continue?
Poursuivons-nous ?
Hey. I'm gonna catch up to you guys.
Hey. Je vais vous rattraper les gars.
I don't know, I wanted to look around a little bit.
Je ne sais pas, je voulais regarder un peu autour de moi.
Mikey boy, let's, uh... let's get the show on the road.
Mikey boy, allons, euh... mettons le spectacle sur la route.
I'm burning valuable tape here.
Je suis en train de brûler une cassette précieuse.
What do we, uh... what do we got over here?
Qu'est-ce qu'on, euh... qu'est-ce qu'on a ici ?
Shit!
Merde !
What the hell?
Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
What kind of kid would want to come here?
Quel genre d'enfant voudrait venir ici ?
"Kids Cove."
"Kids Cove".
Awesome.
Génial.
You know, I think this might be our best episode yet.
Vous savez, je pense que c'est peut-être notre meilleur épisode.
Yeah, usually, we got to play it up, you know.
Oui, en général, on doit jouer le jeu, vous savez.
We have to make it something it's not,
Nous devons en faire quelque chose qu'il n'est pas,
but this place is actually pretty creepy.
mais cet endroit est en fait assez effrayant.
Lisa?
Lisa ?
Wh-What did you do?
Qu'avez-vous fait ?
Lisa? Lisa, I-I'm coming. Where are you?
Lisa ? Lisa, j'arrive. Où es-tu ?
Hello?
Bonjour ?
N-N-N-N-N-No, no!
N-N-N-N-N-No, non !
What the hell was that?
Qu'est-ce que c'était que ça ?
Where'd they all go?
Où sont-ils tous passés ?
Shit, shit, shit.
Merde, merde, merde.
No, no, no!
Non, non, non !
Welcome back, Charlotte.
Bienvenue, Charlotte.
Come on.
Allez, viens.
Please work. Please work. Please work.
Travaillez, s'il vous plaît. Travaillez, s'il vous plaît. Je vous en prie, travaillez.
Please.
S'il vous plaît.
I miss you guys.
Vous me manquez.
Hello?
Bonjour ?
Can you guys hear me?
Vous m'entendez ?
Chica, can you hear me?
Chica, tu m'entends ?
I need you.
J'ai besoin de vous.
I miss you all so much.
Vous me manquez tous énormément.
All right, all right.
D'accord, d'accord.
Welcome to the class, you guys.
Bienvenue dans la classe, les gars.
Today I got a plan for you all,
Aujourd'hui, j'ai un projet pour vous tous,
so we're gonna get you guys nice and warmed up.
alors on va vous réchauffer et vous réchauffer.
Whenever you are ready, go ahead and turn to the right.
Dès que vous êtes prêt, allez-y et tournez à droite.
Keep pedaling.
Continuez à pédaler.
I'm glad you decided to join us again.
Je suis heureux que vous ayez décidé de nous rejoindre à nouveau.
You can do this.
Vous pouvez le faire.
Feel your core start to engage.
Sentez que votre cœur commence à s'engager.
Another full turn to the right.
Un autre virage complet à droite.
♪ When I see out of the corner of my eye ♪
♪ When I see out of the corner of my eye ♪
♪ "Look who's here" and "How you doing?" ♪
♪ "Look who's here" and "How you doing ?" ♪
♪ Why don't you tell me who let you in... ♪
♪ Why don't you tell me who let you in... ♪
Feel your quads start to activate.
Sentez vos quadriceps commencent à s'activer.
Three, two, one, turn to the right.
Trois, deux, un, tournez à droite.
One, two, one, two.
Un, deux, un, deux.
One, two, one two. Again. This is your moment.
Un, deux, un deux. Encore une fois. C'est votre moment.
Be here. Be present.
Soyez ici. Être présent.
-Faster. -You can do this.
-Plus rapide. -Vous pouvez le faire.
Push it all away.
Repousser tout cela.
Faster.
Plus vite.
Faster!
Plus vite !
Please. Vanessa, easy.
S'il vous plaît. Vanessa, doucement.
You can do this.
Vous pouvez le faire.
Dad?
Papa ?
I'm not afraid of you.
Je n'ai pas peur de vous.
I don't need you anymore.
Je n'ai plus besoin de toi.
I am nothing like you.
Je ne suis pas du tout comme vous.
No, no, no. Come on.
Non, non, non. Allez, viens.
Help me!
Aidez-moi !
I'm not done with you.
Je n'en ai pas fini avec toi.
You can't keep me here.
Vous ne pouvez pas me garder ici.
I'm leaving.
Je m'en vais.
Don't you know you're my favorite?
Ne sais-tu pas que que tu es ma préférée ?
Don't you know that I love you?
Tu ne sais pas que je t'aime ?
Don't you know that I care about you?
Ne sais-tu pas que je tiens à toi ?
Oh.
Oh.
You are my child.
Tu es mon enfant.
You have a purpose.
Vous avez un but.
Where are you gonna run to?
Où allez-vous courir ?
You will always be mine.
Tu seras toujours à moi.
No!
Non !
A...
A...
B-B-Y.
B-B-Y.
Abby, help us.
Abby, aide-nous.
Chica?
Chica ?
Chica, Chica, is that you?
Chica, Chica, c'est toi ?
Yes. Please help us.
Oui. Aidez-nous, s'il vous plaît.
Where are you?
Où êtes-vous ?
Come find me.
Venez me trouver.
How?
Comment ?
I will show you the way.
Je vous montrerai le chemin.
Hurry.
Dépêchez-vous.
We are all waiting for you.
Nous vous attendons tous.
Whoa.
Waouh.
What is this place?
Quel est cet endroit ?
Chica?
Chica ?
Freddy?
Freddy ?
Bonnie?
Bonnie ?
Chica?
Chica ?
Abby, you've come back to us.
Abby, tu es revenue parmi nous.
Chica!
Chica !
I've missed you so much.
Tu m'as beaucoup manqué.
I've missed you, too.
Tu m'as aussi manqué.
How did you get this new body?
Comment avez-vous obtenu ce nouveau corps ?
Do you like it?
Cela vous plaît-il ?
It's neat, but it's...
C'est soigné, mais c'est...
different and kind of cold.
différent et un peu froid.
You said you needed my help?
Vous avez dit que vous aviez besoin de mon aide ?
We do, but right now,
Oui, mais pour l'instant,
what matters is we're together again.
ce qui compte, c'est que nous sommes à nouveau ensemble.
Mike?
Mike ?
Abby?
Abby ?
Gotcha!
J'ai compris !
Haven't you ever played hide-and-seek?
N'avez-vous jamais joué à à cache-cache ?
First rule is always check behind the doors.
La première règle est la suivante toujours vérifier derrière les portes.
Right.
C'est vrai.
-Where is your brother? -Getting breakfast.
-Où est ton frère ? -Il prend son petit déjeuner.
Do you want to see my science fair project?
Voulez-vous voir mon projet de foire scientifique ?
It's finally done.
C'est enfin fait.
Wow.
Wow.
You made this all by yourself?
Vous avez fait ça tout seul ?
Well, no. Chica helped.
Eh bien, non. Chica a aidé.
Freddy tried, but his fingers were too fat.
Freddy a essayé, mais ses doigts étaient trop gros.
Pretty cool, right?
Plutôt cool, non ?
Very cool.
Très cool.
You said Freddy and Chica helped you?
Vous avez dit que Freddy et Chica vous ont aidé ?
Yeah, in their old house, last night.
Oui, dans leur ancienne maison, la nuit dernière.
It's so neat.
C'est très bien.
It's got a play area for little kids and even a river.
Il y a une aire de jeux pour les enfants et même une rivière.
Wait. A river?
Attendez. Une rivière ?
Abs, I'm back.
Abs, je suis de retour.
Breakfast!
Petit déjeuner !
Hey. Uh, they didn't have chocolate,
Hé. Euh, ils n'avaient pas n'avaient pas de chocolat,
so I got banana and, uh, blueberry.
alors j'ai pris banane et, euh, de la myrtille.
What do we got here?
Qu'avons-nous ici ?
Hey. These are cool.
Hé, c'est cool.
These are really good, Abs.
Elles sont très bonnes, Abs.
Vanessa's here.
Vanessa est là.
-Hey.
-Bonjour.
We need to talk.
Nous devons parler.
Yeah, we do.
Oui, c'est vrai.
What is this? I don't understand.
Qu'est-ce que c'est que ça ? Je ne comprends pas.
Yeah, neither did I until I called the number.
Oui, moi non plus jusqu'à ce que j'appelle le numéro.
Listen, we really need to talk about Abby.
Ecoutez, nous devons vraiment parler d'Abby.
She said she's been with Freddy and Chica.
Elle a dit qu'elle était avec Freddy et Chica.
Yeah, it's just this toy she has,
Oui, c'est juste ce jouet qu'elle a,
this new Faz-speaker thing.
ce nouveau haut-parleur Faz.
No, she said she saw them.
Non, elle a dit qu'elle les avait vus.
-She said she went somewhere. -Okay.
-Elle a dit qu'elle était allée quelque part. -D'accord.
You know, Vanessa, I-I've...
Tu sais, Vanessa, j'ai...
I've been trying really hard to-to move forward.
J'ai essayé très fort d'aller de l'avant.
-I know, but, Mike... -Um, no, listen.
-Je sais, mais, Mike... -Euh, non, écoute.
How can I move forward when it's one thing after another?
Comment aller de l'avant quand c'est une chose après l'autre ?
Look, I hear you. I do. It's just what Abby said...
Ecoutez, je vous entends. Je t'entends. C'est juste ce qu'Abby a dit...
Abby's just a kid.
Abby n'est qu'une enfant.
And right now she's hurting and she misses her friends,
Et en ce moment, elle souffre et ses amis lui manquent,
and there's nothing that I can do to help her.
et il n'y a rien que je puisse faire pour l'aider.
The same way that I couldn't help Garrett.
De la même façon que Je n'ai pas pu aider Garrett.
Or-or the other kids at Freddy's.
Ou... ou les autres enfants chez Freddy.
Other kids like Charlotte.
D'autres enfants aiment Charlotte.
How do you...
Comment...
Her dad made that flyer.
C'est son père qui a fait ce prospectus.
And so I called him, and he...
Je l'ai donc appelé et il...
and he told me about his little girl
et il m'a parlé de sa petite fille
and her best friend Vanessa.
et sa meilleure amie Vanessa.
Wh-Why didn't you tell me
Pourquoi ne m'as-tu pas dit
that there were other victims, other kids?
qu'il y avait d'autres victimes, d'autres enfants ?
My father was a monster. You know that.
Mon père était un monstre. Vous le savez bien.
Look, a-all I'm trying to do is I'm trying to fix my family.
Ecoutez, tout ce que j'essaie de faire c'est J'essaie d'arranger ma famille.
I'm trying to fix the situation for Abby.
J'essaie d'arranger la situation pour Abby.
I'm trying to fix you,
J'essaie de te réparer,
-and-and I don't... -Wait. W-Wait.
-et je ne... -Attendez. A-Attendez.
Is that what this has been about?
Est-ce que c'est de cela qu'il s'agit ? de l'histoire ?
No.
Non.
You're trying to fix me?
Vous essayez de me réparer ?
You know what? I can take care of myself.
Vous savez quoi ? Je peux prendre soin de moi.
You just need to watch out for Abby.
Tu dois juste de faire attention à Abby.
Hey, Abs, um...
Hey, Abs, um...
do you think that you can get set up without me?
tu penses que que tu peux t'installer sans moi ?
You're not coming?
Vous ne venez pas ?
No, no, I'm... yeah, I'm coming. I just, uh...
Non, non, je... oui, je viens. J'ai juste, euh...
I just have to go do something real quick,
Je dois juste aller faire quelque chose rapidement,
but I-I'll be back before it starts.
mais je serai de retour avant que ça ne commence.
-Don't be too long, though. -Okay.
-Ne soyez pas trop long. -D'accord.
Hey. You're gonna do great.
Hey. Tu vas bien t'en sortir.
Thanks.
Merci.
Charlotte?
Charlotte ?
It's just me, Vanessa.
Ce n'est que moi, Vanessa.
Are you here to put me back to sleep?
Es-tu là pour me rendormir ?
I know what you want.
Je sais ce que vous voulez.
You want to get out of here so that you can hurt people.
Vous voulez sortir d'ici pour pouvoir faire du mal aux gens.
The way that they hurt you.
La façon dont ils vous blessent.
But I can't let that happen.
Mais je ne peux pas laisser cela se produire.
I'm out of the box.
Je sors du cadre.
But you still have me trapped here.
Mais vous m'avez toujours je suis toujours piégé ici.
Somehow.
D'une manière ou d'une autre.
It's called a perimeter lock.
C'est ce qu'on appelle un verrouillage du périmètre.
None of the animatronics can leave.
Aucun des animatronics ne peut partir.
Not even you.
Pas même vous.
But you can fix that.
Mais vous pouvez y remédier.
I'm not gonna do that.
Je ne vais pas faire ça.
That's okay. I have another friend who can help me now.
Ce n'est pas grave. J'ai un autre ami qui peut m'aider maintenant.
I don't hate you, but you need to stay out of my way.
Je ne te déteste pas, mais tu dois de rester en dehors de mon chemin.
You're gonna be great, honey. Don't worry.
Tu vas être géniale, chérie. Ne t'inquiète pas.
Excuse me.
Excusez-moi.
Uh, Abby.
Euh, Abby.
Do you know where my booth is?
Savez-vous où se trouve mon stand ?
Uh, uh, I thought you decided not to participate.
Euh, euh, je pensais que vous aviez décidé de ne pas participer.
Yeah, it's a little late to be setting up.
Oui, il est un peu tard pour s'installer.
No, it's not. Look.
Non, ce n'est pas le cas. Regardez.
-I can set up over there. -Look, uh,
Je peux m'installer là-bas. -Regardez, euh,
I just don't want you to be embarrassed, Abby.
Je ne veux pas que tu sois que tu sois embarrassée, Abby.
Why would I be embarrassed?
Pourquoi serais-je gêné ?
I'm proud of my project.
Je suis fier de mon projet.
Of course you are. Yeah.
Bien sûr que oui. Oui, c'est vrai.
So am I. Here, let me...
Moi aussi. Laissez-moi...
Let's just find the perfect place to display it.
Il ne reste plus qu'à trouver l'endroit l'endroit idéal pour l'exposer.
Oh!
Oh !
Oh! Oh, oh, sorry.
Oh ! Oh, oh, désolé.
I'm so, so sorry, Abby.
Je suis vraiment, vraiment désolée, Abby.
I-I got, uh, butterfingers. I...
J'ai, euh, des doigts de beurre. I...
I tell you what I'll do.
Je vous dis ce que je vais faire.
I'll give you full credit for the class.
Je vous donnerai un crédit complet pour le cours.
And this way, you can just go home, and... and...
Et de cette façon, vous pouvez juste rentrer à la maison, et... et...
I'll take out this trash.
Je vais sortir cette poubelle.
You're such a dick, Mr. Berg.
Vous êtes vraiment un con, M. Berg.
Who said that?
Qui a dit cela ?
Abby, what's wrong?
Abby, qu'est-ce qui ne va pas ?
Mr. Berg, he...
M. Berg, il...
he destroyed my science fair project.
il a détruit mon projet de foire scientifique.
I'll be your science project.
Je serai votre projet scientifique.
You'd do that for me?
Tu ferais ça pour moi ?
Of course.
Bien sûr.
Well, come on. We got to hurry.
Allez, viens. Il faut se dépêcher.
But first...
Mais d'abord...
I need you to do something for me.
J'ai besoin que tu fasses quelque chose pour moi.
Remember how I said we needed your help?
Vous vous souvenez que j'ai dit que nous avions besoin de ton aide ?
There is a secret code that will let me come with you.
Il y a un code secret qui me permettra de venir avec vous.
Will you enter it for me?
Pouvez-vous le saisir pour moi ?
Okay.
D'accord.
N-No!
N-Non !
-No! -If you don't give me
-Non ! -Si vous ne me donnez pas
the command to release the perimeter lock,
l'ordre de déverrouiller le verrouillage du périmètre,
I will kill her.
Je vais la tuer.
Charlotte, listen to me.
Charlotte, écoute-moi.
I know you're angry, but it's not Abby's fault.
Je sais que tu es en colère, mais ce n'est pas la faute d'Abby.
I know you. I know you wouldn't hurt her.
Je te connais. Je sais que tu ne lui ferais pas de mal.
What do I type?
Que dois-je taper ?
Are you willing to take that chance?
Êtes-vous prêt à à prendre ce risque ?
Abby!
Abby !
Okay. Okay.
D'accord. D'accord.
Okay.
D'accord.
Four.
Quatre.
A. E.
A. E.
Seven.
Sept.
X. C. D.
X. C. D.
C. D.
C. D.
One.
Un.
Now what?
Et maintenant ?
Hit "enter."
Appuyez sur "Entrée".
You did it, Abby. We're free.
Tu as réussi, Abby. Nous sommes libres.
We better hurry if we want to get
Nous devons nous dépêcher si nous voulons obtenir
to the science fair in time.
à l'expo-sciences à temps.
I only have my bike.
Je n'ai que mon vélo.
How are we going to get there?
Comment allons-nous y arriver ?
♪ 'Cause I hear it in the night ♪
♪ Car je l'entends in the night ♪
♪ I hear the secrets that you keep ♪
♪ J'entends les secrets that you keep ♪
♪ When you're talking in your sleep... ♪
♪ Quand tu parles dans ton sommeil... ♪
Where to?
Où aller ?
Oh, you again? You got to be kidding me.
Oh, encore vous ? Vous devez vous moquer de moi.
Kid...
Enfant...
get out of this cab right...
sortez de ce taxi tout de suite...
Oh, my goodness!
Oh, mon Dieu !
Oh, Chica, you, uh, dropped this.
Oh, Chica, tu as, euh, tu as fait tomber ça.
Thank you, Abby.
Merci, Abby.
I got to get a new job.
Je dois trouver un nouveau travail.
Mike?
Mike ?
Yeah.
Oui, c'est vrai.
Uh, thanks for seeing me.
Euh, merci de me recevoir.
Come on inside.
Venez à l'intérieur.
Honestly, I was surprised to get your call.
Honnêtement, j'ai été surpris de recevoir votre appel.
The only calls I've gotten so far have been...
Les seuls appels que j'ai reçus jusqu'à présent ont été...
...prank calls, kids asking to order a pizza,
...des canulars téléphoniques, des enfants qui demandent à commander une pizza,
things like that.
ce genre de choses.
Sure I can't offer you a cup, Mike?
Vous êtes sûr que je ne peux pas vous offrir une tasse, Mike ?
Oh, no, I'm-I'm fine. Thank you.
Oh, non, je vais bien. Je vous remercie.
Um, I don't know what I'm doing here, really.
Je ne sais pas ce que je fais ici, vraiment.
I just, um...
J'ai juste, euh...
I don't really have anyone else I can talk to about this.
Je n'ai vraiment personne d'autre à qui je peux en parler.
I'm just looking for some answers.
Je cherche simplement des réponses.
You know, I...
Vous savez, je...
I wasn't the best father.
Je n'ai pas été le meilleur des pères.
I was...
J'étais...
I was obsessed by my work when I was younger,
J'étais obsédée par mon travail quand j'étais plus jeune,
and it eventually...
et il finit par...
cost me everything.
m'a tout coûté.
Including my little girl.
Y compris ma petite fille.
I'm sorry.
Je suis désolée.
You know, on the phone,
Vous savez, au téléphone,
you said that Charlotte died at Freddy's?
vous avez dit que Charlotte est morte chez Freddy ?
Everyone called it an accident.
Tout le monde a parlé d'accident.
I had my suspicions about
J'avais des soupçons sur
what had really happened, but it wasn't until years later
ce qui s'était réellement passé, mais ce n'est que des années plus tard
when those five children went missing that...
lorsque ces cinq enfants ont disparu ce...
that I knew she was murdered...
que je savais qu'elle avait été assassinée...
by him.
par lui.
I can only assume that you lost someone as well.
Je ne peux que supposer que vous avez aussi perdu quelqu'un.
It's my little brother.
C'est mon petit frère.
I'm sorry for your loss.
Toutes mes condoléances.
It's so easy to become so blinded by ambition
Il est si facile de devenir aveuglé par l'ambition
that even with the best of intentions
que même avec les les meilleures intentions
you don't see the devil sitting right beside you.
tu ne vois pas le diable assis juste à côté de vous.
And now this Fazfest business, it's brought it all back.
Et maintenant cette affaire de Fazfest, ça a tout remis à plat.
It's an abomination, people celebrating that place.
C'est une abomination, les gens qui célèbrent cet endroit.
That's why I posted those flyers.
C'est pourquoi j'ai affiché ces prospectus.
-People need to know the truth. -Wait, what...
-Les gens ont besoin de connaître la vérité. Attendez, qu'est-ce...
Where-where is this? What is this?
Où est-ce que c'est ? Qu'est-ce que c'est ?
It's the-the river ride.
C'est la promenade sur la rivière.
It was one of Charlotte's favorites.
C'était l'un des Charlotte.
But I-I've been to Freddy's. There's not a-a river ride.
Mais je suis allé chez Freddy. Il n'y a pas de promenade sur la rivière.
There was only one at the first Freddy's.
Il n'y en avait qu'un au premier Freddy's.
None of the later locations had one.
Aucun des sites ultérieurs n'en avait.
First Freddy's?
Premier Freddy's ?
Abby drew this.
Abby a dessiné ceci.
Uh, c-can I use your phone?
Euh, je peux utiliser votre téléphone ?
Yeah, of course. It's over there.
Oui, bien sûr. C'est par là.
Hello?
Bonjour ?
And you're sure she isn't there?
Et vous êtes sûr qu'elle n'est pas là ?
I'm so sorry, sir.
Je suis désolé, monsieur.
Apparently, there was some sort of incident and she left.
Apparemment, il y a eu une sorte d'incident et elle est partie. incident et elle est partie.
But if you'd like, I can call the...
Mais si vous le souhaitez, je peux appeler le...
What an asshole.
Quel trou du cul !
Is everything all right?
Tout va bien ?
I, uh... I don't... I-I don't know. Um...
Je, euh... Je ne... Je ne sais pas. Hum...
I think my sister...
Je crois que ma sœur...
I think she's here.
Je pense qu'elle est ici.
One-two-five...
Un-deux-cinq...
-two-five... -Wait, wait, wait, wait.
-Deux-cinq... -Attendez, attendez, attendez, attendez.
I made this music box for Charlotte
J'ai fabriqué cette boîte à musique pour Charlotte
when she was just a baby.
alors qu'elle n'était qu'un bébé.
The music, it helped her sleep.
La musique l'aide à dormir.
I know this might sound crazy, but if you go back there,
Je sais que ça peut paraître fou, mais si vous y retournez,
would you leave it for her?
Vous le lui laisseriez ?
Uh, yeah.
Euh, oui.
Thank you.
Nous vous remercions.
Abby?
Abby ?
Abby!
Abby !
Whoa! A giant robot.
Ouah ! Un robot géant.
Excuse me. Pardon me.
Excusez-moi. Pardonnez-moi.
-Look, it's Chica! -Excuse me. Clear out.
-Regardez, c'est Chica ! Excusez-moi. Dégagez.
-Whoa. -What's going on over here?
-Whoa. Qu'est-ce qui se passe ici ?
Mr. Berg, this is my new science fair project.
M. Berg, voici mon nouveau projet de foire scientifique.
Mr. Berg,
M. Berg,
I've heard so much about you.
J'ai beaucoup entendu parler de vous.
Is this a joke, Miss Schmidt?
Est-ce une blague, Mlle Schmidt ?
Putting someone in a suit
Mettre un costume à quelqu'un
and passing it off as your own work?
et le faire passer comme votre propre travail ?
You're an embarrassment to our class
Vous êtes une honte pour notre classe
and to our school, Miss Schmidt.
et à notre école, Mlle Schmidt.
Now, take your freak-show friend and get out of my science fair!
Maintenant, prenez votre ami de la foire aux monstres et sortez de ma foire scientifique !
Before you lose us the title.
Avant de nous faire perdre le titre.
I'm sorry, Chica.
Je suis désolé, Chica.
There is nothing to be sorry about.
Il n'y a rien à regretter.
How about I go talk to him?
Et si j'allais lui parler ?
What are you gonna say?
Qu'allez-vous dire ?
I just want to see what's going on
Je veux juste voir ce qui se passe
inside of his head.
à l'intérieur de sa tête.
-Whoa. -Wow.
-Whoa. -Waouh.
No.
Non.
I'm on my way.
Je suis en route.
I-I just left my keys in my office.
Je viens de laisser mes clés dans mon bureau.
Again.
Encore une fois.
This part of the building is closed!
Cette partie du bâtiment est fermée !
Now, get out of here.
Maintenant, sortez d'ici.
Before I have you both expelled.
Avant que je ne vous fasse expulser tous les deux.
Geez.
Bon sang.
I would like to talk to you
J'aimerais vous parler
about Abby's project, Mr. Berg.
sur le projet d'Abby, M. Berg.
I'll give her an "A"!
Je lui donne un "A" !
You-you... you want test answers?
Vous... vous voulez les réponses aux tests ?
I'll-I'll give you answers to the next test.
Je vous donnerai les réponses au prochain test.
What I want is to see
Ce que je veux, c'est voir
what's going on inside of your head.
ce qui se passe à l'intérieur de votre tête.
Just as I thought.
C'est ce que je pensais.
Nothing in there at all.
Il n'y a rien là-dedans.
Abby?
Abby ?
Vanessa.
Vanessa.
Are you okay?
Tu vas bien ?
I'm okay.
Je vais bien.
What's going on? Where-where's Abby?
Qu'est-ce qui se passe ? Où est Abby ?
I don't know where she is exactly, but...
Je ne sais pas où elle est exactement, mais...
she left with them, the animatronics.
elle est partie avec eux, les animatronics.
I just saw the animatronics in-in a back room.
Je viens de voir les animatronics dans une arrière-salle.
No, those are just prototypes used for spare parts.
Non, ce ne sont que des prototypes utilisés comme pièces de rechange.
It's Charlotte.
C'est Charlotte.
She's behind everything.
Elle est derrière tout.
I think Abby might be in danger.
Je pense qu'Abby est peut-être en danger.
We need to get to the security office.
Nous devons nous rendre au bureau de la sécurité.
It's the only way I know how to help her.
C'est le seul moyen de l'aider.
Come on.
Allez, viens.
I know you don't want to, but you have to trust me.
Je sais que tu ne veux pas, mais tu dois me faire confiance.
Okay.
D'accord.
Is there another way?
Existe-t-il un autre moyen ?
Come on.
Allez, viens.
I don't understand.
Je ne comprends pas.
Are-are the ghost kids here now?
Les enfants fantômes sont-ils ici maintenant ?
No, there's just one ghost here.
Non, il n'y a qu'un seul fantôme ici.
In the Marionette.
Dans la marionnette.
Charlotte.
Charlotte.
After she was killed,
Après sa mort,
I would sometimes still see her here.
Il m'arrivait de la voir de la voir encore ici.
She seemed stuck
Elle semblait bloquée
in the last emotion before she died.
dans la dernière émotion avant de mourir.
Rage.
La rage.
But there's this music box that kept her asleep.
Mais il y a cette boîte à musique qui la gardait endormie.
I put her to sleep with this music box, but...
Je l'ai endormie avec cette boîte à musique, mais...
...something or someone broke it.
...quelque chose ou quelqu'un l'a cassé.
Wait. Henry just gave me a music box.
Attends. Henry vient de me donner une boîte à musique.
Maybe coming this way was a bad idea.
Peut-être que venir par ici était une mauvaise idée.
Hurry.
Dépêchez-vous.
Mike.
Mike.
Here. Here. Grab my hand.
Ici. Ici. Prends ma main.
Mike!
Mike !
Come on.
Allez, viens.
Okay. Come on.
D'accord. Allez, on y va.
Come on, come on, come on.
Allez, allez, allez.
Where are you?
Où êtes-vous ?
Vanessa, what are we doing here? How-how do we find Abby?
Vanessa, qu'est-ce qu'on fait ici ? Comment - comment trouver Abby ?
I'm trying to pull up the tracker.
J'essaie d'afficher le tracker.
Abby thinks these animatronics are her friends,
Abby pense que ces animatronics sont ses amis,
but they're not.
mais ce n'est pas le cas.
They're being wirelessly controlled by the Marionette.
Ils sont contrôlés sans fil par la Marionnette.
By Charlotte.
Par Charlotte.
Wh-What does she want?
Qu'est-ce qu'elle veut ?
My father killed her, but she doesn't blame him.
Mon père l'a tuée, mais elle ne lui en veut pas.
She blames the parents.
Elle rejette la faute sur les parents.
All parents.
Tous les parents.
Okay. What does she want with my sister?
D'accord. Qu'est-ce qu'elle veut à ma soeur ?
It seems like the Marionette needs something or someone
Il semble que la Marionnette a besoin de quelque chose ou de quelqu'un
to bond to in order to move around.
pour se lier pour se déplacer.
I'm afraid it might target Abby next.
J'ai peur qu'il puisse s'en prendre à Abby ensuite.
So there's four animatronics,
Il y a donc quatre animatroniques,
and we don't know which one has Abby.
et nous ne savons pas lequel a Abby.
They're all out because the perimeter locks were disabled.
Ils sont tous sortis parce que les les verrous du périmètre ont été désactivés.
It's a system that drains the animatronics of their power
C'est un système qui draine les animatronics de leur puissance
the moment they leave the building.
dès qu'ils quittent le bâtiment.
But we can find them once we get their trackers working.
Mais nous pouvons les trouver une fois que nous que leurs traceurs fonctionneront.
Wait.
Attendez.
D-Did you say that the Marionette
Avez-vous dit que la Marionnette
controls them wirelessly?
les contrôle sans fil ?
Yeah.
Oui, c'est vrai.
Get up.
Lève-toi.
Look, you-you go... you go into town,
Ecoutez, vous... vous allez... tu vas en ville,
find Charlotte and just try to buy me as much time as you can,
trouver Charlotte et essayer de me faire gagner le plus de temps possible. de me faire gagner autant de temps que possible,
and I'll try to disconnect the signal from here.
et je vais essayer de déconnecter le signal d'ici.
Okay. Here.
D'accord. Ici.
We can use these.
Nous pouvons les utiliser.
Mike, I should have told you about her.
Mike, j'aurais dû te parler d'elle.
I should have told you about this place.
J'aurais dû te parler de cet endroit.
I-I, um...
Je... Je...
Hey, don't worry about that right now, okay? Just-just go.
Hey, ne t'inquiète pas pour ça pour l'instant, d'accord ? Juste... juste vas-y.
-Please. -Okay.
-S'il vous plaît. -D'accord.
Hey, how do I close the door?
Comment fermer la porte ?
There isn't a door.
Il n'y a pas de porte.
There isn't a door?
Il n'y a pas de porte ?
What kind of idiot designed this place?
Quel genre d'idiot a conçu cet endroit ?
All right, where the hell are you guys?
D'accord, où diable êtes-vous les gars ?
Okay.
D'accord.
Maybe no one will notice them.
Peut-être que personne ne les remarquera.
Dude, that costume is...
Mec, ce costume est...
Legendary.
Légendaire.
I don't know.
Je ne sais pas.
Seems kind of fake to me.
Cela me semble un peu faux.
-Don't be rude. -What?
-Ne soyez pas impolis. Qu'est-ce que c'est ?
I mean, it just looks like a toy, is all.
Je veux dire, ça ressemble juste à un jouet, c'est tout.
Hey, we're on the way to the costume contest.
Hey, nous sommes sur le chemin du concours de déguisement.
You want to come?
Tu veux venir ?
I do, but first,
Oui, mais d'abord,
I have to go pull the heads off some very bad people.
Je dois aller arracher la tête de très mauvaises personnes.
Right on.
Tout à fait.
He wins.
Il gagne.
Yeah.
Oui, c'est vrai.
Okay.
D'accord.
Here goes nothing.
Il n'y a rien à faire.
Okay, come on.
D'accord, allons-y.
Yes!
Oui !
Vanessa.
Vanessa.
Hey.
Hé.
-Any luck over there? -I located the first tracker.
Un peu de chance là-bas ? -J'ai localisé le premier traqueur.
Freddy is at 175 West Elm. Can you get there?
Freddy est au 175 West Elm. Pouvez-vous vous y rendre ?
Copy that. I'm close.
Bien reçu. Je ne suis pas loin.
Harry, come inside.
Harry, entrez.
You're letting in the mosquitoes.
Vous laissez entrer les moustiques.
Mosquitoes, mosquitoes, mosquitoes.
Les moustiques, moustiques, moustiques.
How is there not a door?
Comment se fait-il qu'il n'y ait pas de porte ?
There's no way that'll work.
Il n'y a aucune chance que cela fonctionne.
Okay.
D'accord.
Come on. Where are you?
Allez, viens. Où es-tu ?
Sleep tight.
Dormez bien.
Hello?
Bonjour ?
I hate this place.
Je déteste cet endroit.
Mike, you okay?
Mike, ça va ?
Holy shit.
Bon sang de bonsoir.
Please, come on.
S'il vous plaît, allez-y.
Come on!
Allez, on y va !
I'm going to bed.
Je vais me coucher.
You're invited to Fazfest.
Vous êtes invités à la Fazfest.
Come celebrate with Bonnie, Foxy, Chica
Venez célébrer avec Bonnie, Foxy, Chica
and, of course, Freddy.
et, bien sûr, Freddy.
Scrumptious snacks, marvelous merchandise...
Des en-cas succulents, de merveilleuses marchandises...
Did you leave a door open?
Avez-vous laissé une porte ouverte ?
I feel a draft.
Je sens un courant d'air.
You left me to die.
Tu m'as laissé mourir.
What? What did we do?
Qu'avons-nous fait ? Qu'avons-nous fait ?
All of you did.
Vous l'avez tous fait.
No!
Non !
Oh, God. Oh, God.
Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu.
Here. Here.
Ici. Ici.
You okay? It's okay.
Ça va ? C'est bon.
Is there anyone else inside of the house?
Y a-t-il quelqu'un d'autre à l'intérieur de la maison ?
Just us. And... them.
Juste nous. Et... eux.
What are they?
Qu'est-ce que c'est ?
We need to get out of here right now.
Nous devons sortir d'ici tout de suite.
Come on.
Allez, viens.
Whoa!
Whoa !
Please, please, please.
S'il vous plaît, s'il vous plaît, s'il vous plaît.
That worked.
Cela a fonctionné.
I'm Debbie. What's your name?
Je m'appelle Debbie. Quel est votre nom ?
My name is Bonnie.
Je m'appelle Bonnie.
Can we be friends, Debbie?
Pouvons-nous être amis, Debbie ?
Sure, we can.
Bien sûr, nous pouvons le faire.
Debbie, stop talking to your animals
Debbie, arrêtez de parler à vos animaux
and go to sleep.
et s'endormir.
I'm gonna go see if your mom will let us stay up late.
Je vais aller voir si ta mère nous laisse veiller tard.
Now, if you're headed downtown this evening,
Maintenant, si vous êtes en ville ce soir,
you may want to be on the lookout for bears.
vous pouvez être à l'affût des ours. de se méfier des ours.
No, the circus isn't in town.
Non, le cirque n'est pas en ville.
Tonight marks the inaugural Fazfest,
Ce soir, c'est l'inauguration du Fazfest inaugural,
the local grassroots, cultural arts festival
la base locale, festival d'arts culturels
celebrating the nostalgic...
célébrer la nostalgie...
Oh, no.
Oh, non.
Okay. Come on, Mike.
D'accord. Allez, Mike.
Come on.
Allez, viens.
It's now or never.
C'est maintenant ou jamais.
...long defunct food and entertainment chain
...depuis longtemps disparue chaîne de restauration et de divertissement
began last year as a series
a débuté l'année dernière sous la forme d'une série
of urban legends started circulating...
de légendes urbaines ont commencé à circuler...
No.
Non.
Please don't.
S'il vous plaît, ne le faites pas.
Stop!
Stop !
Stop. Stop.
Stop. Arrêtez.
Come on. Where is it?
Allez, on y va. Où se trouve-t-il ?
Oh. Yeah.
Oh. Oui, c'est vrai.
Oh, no.
Oh, non.
It's not working.
Cela ne fonctionne pas.
I have to disable the signal.
Je dois désactiver le signal.
Come on.
Allez, viens.
Your mom doesn't care about you.
Ta mère ne se soucie pas de toi.
-Please, just stop. -No.
-S'il vous plaît, arrêtez. -Non.
She only thinks about herself.
Elle ne pense qu'à elle.
Parents are all the same,
Les parents sont tous les mêmes,
and I have to punish them for that.
et je dois les punir pour cela.
Please, don't hurt her.
S'il vous plaît, ne lui faites pas de mal.
I'm in. I'm in.
J'en suis. J'en suis.
Okay.
D'accord.
Yes, I'm sure.
Oui, j'en suis sûr.
Go, go!
Allez, allez !
Go, go, go.
Allez, allez, allez.
Do you need some help?
Avez-vous besoin d'aide ?
You all need to stay inside tonight.
Vous devez tous rester à l'intérieur ce soir.
-Can they go with you? -Of course.
Peuvent-ils venir avec vous ? -Bien sûr.
You know, it looks like you might be needing a good lawyer.
Vous savez, on dirait que vous pourriez avoir besoin d'un bon avocat.
Mike.
Mike.
I got it, Vanessa.
J'ai compris, Vanessa.
They're deactivated.
Ils sont désactivés.
No.
Non.
No. Wait.
Non. Attendez.
Vanessa, th-there's one more dot. It's still moving.
Vanessa, il y a un point de plus. Il bouge encore.
That's not possible.
Ce n'est pas possible.
-Where is it? -It's at my house.
Où est-il ? -Chez moi.
The Marionette.
La marionnette.
I'm gonna head there right now.
Je vais y aller tout de suite.
Mike?
Mike ?
They're turning back on.
Ils se rallument.
The signal's been reactivated.
Le signal a été réactivé.
We're outmatched. We need more help.
Nous sommes dépassés. Nous avons besoin de plus d'aide.
I've got an idea.
J'ai une idée.
I don't know if you can hear me or not.
Je ne sais pas si vous m'entendez ou non.
I-I don't even know if you're all still here, but...
Je ne sais même pas si vous êtes tous encore là, mais...
Abby needs you.
Abby a besoin de toi.
She needs your help now.
Elle a besoin de votre aide maintenant.
Do you hear me?
Vous m'entendez ?
If any of you ever really cared about her,
Si l'un d'entre vous s'est jamais vraiment soucié d'elle,
you're gonna help her right now.
vous allez l'aider tout de suite.
Please!
S'il vous plaît !
Please, I... I can't do this alone.
S'il vous plaît, je... Je ne peux pas faire ça tout seul.
Oh, come on, come on.
Oh, allez, allez.
Don't die.
Ne mourez pas.
Mike.
Mike.
Mike, are you there?
Mike, tu es là ?
My radiator's busted.
Mon radiateur est cassé.
I don't know what to do. I-I can't...
Je ne sais pas quoi faire. Je ne peux pas...
I can't get to Abby. I...
Je n'arrive pas à joindre Abby. I...
-Vanessa? -Oh, thank God.
-Vanessa ? -Oh, Dieu merci.
Do you need a ride?
Vous avez besoin d'un chauffeur ?
I need to go to Mike's house.
Je dois aller chez Mike.
Right now.
En ce moment même.
Vanessa, what is going on?
Vanessa, que se passe-t-il ?
Crazy eyes.
Des yeux fous.
Abby.
Abby.
Vanessa.
Vanessa.
Charlotte?
Charlotte ?
No, silly.
Non, c'est idiot.
It's me, Abby.
C'est moi, Abby.
Charlotte, what have you done?
Charlotte, qu'as-tu fait ?
Come out, come out, wherever you are.
Sortez, sortez, où que vous soyez.
Vanessa.
Vanessa.
The adults in your life betrayed you, too.
Les adultes de ta vie t'ont aussi trahi.
They don't deserve your protection.
Ils ne méritent pas votre protection.
You don't have to die with them.
Vous n'êtes pas obligé de mourir avec eux.
You can help me.
Vous pouvez m'aider.
Vanessa.
Vanessa.
You really thought I'd forget the first rule of hide-and-seek?
Tu pensais vraiment que j'oublierais la première règle de cache-cache ?
Always check behind the door.
Vérifiez toujours derrière la porte.
Charlotte, listen to me.
Charlotte, écoute-moi.
Abby's innocent. Just let her go.
Abby est innocente. Laissez-la partir.
You know, Vanessa,
Tu sais, Vanessa,
I've always wondered,
Je me suis toujours posé la question,
what exactly goes on inside of your head?
que se passe-t-il exactement à l'intérieur de votre tête ?
No. No.
Non. Non.
Abby.
Abby.
-Mike. -Abby. Hey.
-Mike. -Abby. Hey.
Are you okay?
Tu vas bien ?
I don't know what happened.
Je ne sais pas ce qui s'est passé.
I feel sick.
Je me sens mal.
It's like the bag of orange gummy candies all over again.
C'est comme le sac de bonbons orange de bonbons gélifiés à l'orange.
-All right, c-can you stand up? -I think so.
-D'accord, vous pouvez vous lever ? -Je pense que oui.
-Yeah? Okay. -Let's get out of here.
-Oui ? D'accord. -Partons d'ici.
-Yeah.
-Oui.
Come on. Come on.
Allez, on y va. Allez, allez, allez. Allez, allez, allez. Allez, allez, allez.
No, no.
Non, non.
Knock, knock.
Toc, toc.
Hiya, sis.
Hiya, sis.
Michael.
Michael.
Vanessa, what the hell is going on?
Vanessa, qu'est-ce qui se passe ce qui se passe ?
Oh, let me guess.
Laissez-moi deviner.
She never told you about me.
Elle ne t'a jamais parlé de moi.
That's my sister for you.
C'est ma sœur pour vous.
She always was a little selective with the truth.
Elle a toujours été un peu sélective avec la vérité.
I'm Michael.
Je m'appelle Michael.
Michael Afton.
Michael Afton.
I am so pleased to finally meet you.
Je suis très heureux de vous rencontrer enfin.
Leave them alone, Michael.
Laisse-les tranquilles, Michael.
They haven't done anything wrong.
Ils n'ont rien fait rien de mal.
I think our father might strongly disagree with that.
Je pense que notre père pourrait pas du tout d'accord avec cela.
Your father's dead.
Ton père est mort.
Yeah.
Oui, c'est vrai.
But I'm here to continue his legacy,
Mais je suis ici pour perpétuer son héritage,
just in time for Fazfest.
juste à temps pour le Fazfest.
That was you?
C'était vous ?
Well, your aunt was the one
Eh bien, c'est votre tante qui
who rekindled everyone's interest in Freddy's, but...
qui a ravivé l'intérêt de tout le monde l'intérêt pour Freddy's, mais...
I got to admit, I did add fuel to the fire.
Je dois l'admettre, j'ai jeté de l'huile sur le feu.
It's the perfect cover.
C'est la couverture parfaite.
I mean...
Je veux dire...
we're all just gonna blend right in.
nous allons tous se fondre dans la masse.
Half of this town will be dead by morning.
La moitié de cette ville sera morte d'ici demain matin.
You can't do this. This isn't a game.
Vous ne pouvez pas faire ça. Ce n'est pas un jeu.
Michael.
Michael.
You can have a normal life.
Vous pouvez avoir une vie normale.
We could have a normal life.
Nous pourrions avoir une vie normale.
Vanessa, is that what you thought?
Vanessa, est-ce que c'est ce que vous pensiez ?
You thought you could just trade us in?
Vous pensiez que vous pouviez juste nous échanger ?
Betray us? Get yourself a shiny new life?
Nous trahir ? S'offrir une nouvelle vie brillante ?
You are his child.
Vous êtes son enfant.
You have a purpose.
Vous avez un but.
We will always be his.
Nous serons toujours les siens.
Come home.
Rentrez chez vous.
I am home.
Je suis chez moi.
Hmm.
Hmm.
Doesn't matter to me anyway.
De toute façon, cela n'a pas d'importance pour moi.
Yeah. Break their bones.
Oui. Cassez-leur les os.
Crush them.
Les écraser.
It's okay.
Ce n'est pas grave.
Freddy?
Freddy ?
Abby, you've been a very, very bad girl.
Abby, tu as été une très, très mauvaise fille.
Where do you think you're going, jackass?
Où penses-tu tu vas, crétin ?
Chica.
Chica.
Oh. What's wrong with them?
Oh. Qu'est-ce qui ne va pas avec eux ?
Their systems, they're... they're failing.
Leurs systèmes, ils sont... ils sont défaillants.
They weren't made to leave Freddy's.
Ils n'ont pas été faits pour quitter Freddy's.
They're dying?
Ils sont en train de mourir ?
No, you can't die.
Non, vous ne pouvez pas mourir.
We're just moving on.
Nous passons à autre chose.
We can't stay in those bodies anymore.
Nous ne pouvons plus rester dans ces corps.
Are you going to heaven?
Allez-vous au paradis ?
See you there someday?
On s'y retrouve un jour ?
But not too soon.
Mais pas trop tôt.
Mike?
Mike ?
Yeah?
Oui ?
You should know that when we leave...
Vous devez savoir que quand nous partirons...
...I won't be able to hold him anymore.
...je ne pourrai plus de le tenir plus longtemps.
He'll get out eventually,
Il finira par sortir,
and he'll be stronger than before.
et il sera plus fort plus fort qu'avant.
Who?
Qui ?
Goodbye.
Au revoir.
Hey.
Hé.
Mike?
Mike ?
Whoa.
Waouh.
Everyone okay?
Tout le monde va bien ?
Yeah, um... Hey, we got to go.
Oui, hum... Hey, on doit y aller.
Okay.
D'accord.
Come on, Abby.
Allez, Abby.
Stay away from us.
Ne vous approchez pas de nous.
What?
Qu'est-ce que c'est ?
I can't trust you.
Je ne peux pas vous faire confiance.
Mike.
Mike.
Just stay away.
Restez à l'écart.
♪ I don't know what I was thinking ♪
♪ Je ne sais pas what I was thinking ♪
♪ Leaving my child behind ♪
♪ Laisser mon enfant derrière moi ♪
♪ Now I suffer the curse ♪
♪ Maintenant je souffre de la malédiction ♪
♪ And now I am blind ♪
♪ Et maintenant je suis aveugle ♪
♪ With all this anger, guilt and sadness ♪
♪ Avec toute cette colère, culpabilité et tristesse ♪
♪ Coming to haunt me forever ♪
♪ Coming to haunt me forever ♪
♪ I can't wait for the cliff ♪
♪ Je ne peux pas attendre la falaise ♪
♪ At the end of the river ♪
♪ A la fin de la rivière ♪
♪ Is this revenge I am seeking? ♪
♪ Is this revenge I am seeking ? ♪
♪ Or seeking someone to avenge me? ♪
♪ Ou chercher quelqu'un pour me venger ? ♪
♪ Stuck in my own paradox ♪
♪ Coincé dans mon propre paradoxe ♪
♪ I wanna set myself free ♪
♪ Je veux me libérer ♪
♪ Maybe I should chase and find ♪
♪ Maybe I should chase and find ♪
♪ Before they'll try to stop it ♪
♪ Before they'll try de l'arrêter ♪
♪ It won't be long before I'll become a puppet ♪
♪ It won't be long before I'll become a puppet ♪
♪ It's been so long ♪
♪ It's been so long ♪
♪ Since I last have seen my son ♪
♪ Depuis la dernière fois que j'ai vu mon fils ♪
♪ Lost to this monster ♪
♪ Lost to this monster ♪
♪ To the man behind the slaughter ♪
♪ To the man behind the slaughter ♪
♪ Since you've been gone ♪
♪ Depuis que tu es parti ♪
♪ I've been singing this stupid song ♪
♪ J'ai chanté this stupid song ♪
♪ So I could ponder ♪
♪ So I could ponder ♪
♪ The sanity of your mother. ♪
♪ La santé mentale de ta mère. ♪
Why do we have to do this in the rain?
Pourquoi devons-nous faire cela sous la pluie ?
Because this whole place is getting demolished tomorrow.
Parce que tout cet endroit va être démoli demain.
We got to grab everything we can while it's still here.
Nous devons prendre tout ce que nous pouvons pendant qu'il est encore là.
Why couldn't we just make the props for the haunted house?
Pourquoi ne pourrions-nous pas simplement fabriquer les accessoires de la maison hantée ?
Come on, they want the authentic thing.
Allez, ils veulent l'authentique.
The authentic Fazbear experience.
L'expérience authentique de l'expérience Fazbear.
You can't replicate that.
Il n'est pas possible de reproduire cela.
Just try looking around.
Il suffit de regarder autour de soi.
Anything that might trigger a little bit of nostalgia.
Tout ce qui peut déclencher un peu de nostalgie.
Ethan, where are you?
Ethan, où es-tu ?
You got something?
Tu as quelque chose ?
Back here!
Revenez ici !
Dude, I-I think I just found another room.
Mec, je pense que je viens de trouver une autre pièce.
I'm not joking-- I think I just found another room.
Je ne plaisante pas... Je pense que je viens de trouver une autre chambre.
Get back here right now!
Revenez ici tout de suite !
-Yes, Ethan! -Okay, okay, okay.
-Oui, Ethan ! -D'accord, d'accord, d'accord.
-You got something? -I... Y-Yeah.
-Vous avez quelque chose ? -I... Oui.
I think I found one. I-I...
Je crois que j'en ai trouvé un. JE...
I think I found a real one.
Je crois que j'en ai trouvé un vrai.
How is this still here?
Comment se fait-il que ce document soit encore là ?
It smells terrible.
L'odeur est épouvantable.
Yeah, we got to take this with us.
Ouais, on doit prendre ça avec nous.
Let's see, uh...
Voyons, euh...
-Hey, uh, Patrick, cover it. -Yeah, yeah, yeah.
Hé, euh, Patrick, couvre-le. -Ouais, ouais, ouais.
Let's get the dolly. Cover it, will you?
Allons chercher le chariot. Couvrez-le, voulez-vous ?
Yeah, yeah, yeah, yeah.
Oui, oui, oui, oui.
Hey, guys, wait up!
Hé, les gars, attendez !
Leaving dead space.
Laisser un espace mort.
Three, two, one.
Trois, deux, un.
This message is intended as a warning.
Ce message est destiné à à titre d'avertissement.
Mike, I wish we'd had more time
Mike, j'aurais aimé que nous ayons plus de temps
after our conversation about Charlotte,
après notre conversation sur Charlotte,
but I'm sending you this message now in case I...
mais je vous envoie ce message au cas où je...
I can't deliver it in person.
Je ne peux pas le livrer en personne.
There are things you need to be aware of.
Il y a des choses dont il faut être conscient.
I was William Afton's business partner
J'étais l'associé de William Afton d'affaires de William Afton
for many years.
depuis de nombreuses années.
And although the equipment I have left over
Et bien que l'équipement il me reste
from that time is outdated, I can still track
de l'époque est obsolète, je peux encore suivre
some of the animatronics.
certains des animatroniques.
Mike, the Marionette...
Mike, la marionnette...
Mike, get out as fast as you can.
Mike, sors aussi vite que possible.
She's coming for you.
Elle vient te chercher.